Апарат для вимірювання кров'яного тиску (сфігмоманометр) Medicare, шт
Бинт марлевий н/ст 500*10 Медикар, шт
Бинт марлевий н/ст 700*14 Медикар, шт
Відріз марлевий мед.н/ст 1000м*90см Medicare, рулон
Голка для епідуральної анестезії 18G *3 1/2(1.2мм*90мм)Medicare, шт
Голка для спинальної анестезії G20 0,9мм*75мм(Квинке) Медикар, шт
Голка для спинальної анестезії G20 0,9мм*88мм(Квинке) Медикар, шт
Голка для спинальної анестезії G22 0,7 мм*88мм (Олівець), шт
Голка для спинальної анестезії G22х3  0,7мм*75мм(Квинке) Медикар, шт
Голка для спинальної анестезії G22х3 1/2  0,7мм*88 мм(Квинке) Медикар, шт
Голка для спинальної анестезії G23 0,6мм*88мм(Квинке) Медикар, шт
Голка для спинальної анестезії G25 0,5 мм*88мм (Олівець), шт
Голка для спинальної анестезії G25х3  0,5мм*75мм(Квинке) Медикар, шт
Голка для спинальної анестезії G25х3 1/2 0,5мм*88мм(Квинке) Медикар, шт
Затискач пуповини Medicare стер.однор., шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr10), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr12), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr14), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr16), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr18), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr20), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr24), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr30), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr6), шт
Зонд шлунковий Medicare (Fr8), шт
Канюля в/венна Medicare  G14 з інєкц портом, шт
Канюля в/венна Medicare G17 з інєкц клапаном, шт
Канюля в/венна Medicare G18 з інєкц клапаном, шт
Канюля в/венна Medicare G20 з інєкц клапаном, шт
Канюля в/венна Medicare G21типу Butterfliy, шт
Канюля в/венна Medicare G22  типу Butterfliy, шт
Канюля в/венна Medicare G22 з інєкц клапаном, шт
Канюля в/венна Medicare G23  типу Butterfliy однор., шт
Канюля в/венна Medicare G24 з інєкц клапаном однор., шт
Канюля в/венна Medicare G25  типу Butterfliy, шт
Канюля в/венна Medicare G26  типу Butterfliy, шт
Канюля в/венна Medicare G26 з інєкц клапаном, шт
Канюля назальна (для немовлят) Medicare , шт
Канюля назальна (для немовлят)Medicare, шт
Катетер аспіраційний  Fr10 Медікар, шт
Катетер аспіраційний  Fr12 Медікар, шт
Катетер аспіраційний  Fr14 Медікар, шт
Катетер аспіраційний  Fr16 Медікар, шт
Катетер аспіраційний  СН06 Медікар, шт
Катетер аспіраційний  СН18 Медікар, шт
Катетер аспіраційний  СН22 Медікар, шт
Катетер аспіраційний Медікар однораз. Fr 10  конектор kapkon, шт
Катетер аспіраційний Медікар однораз. Fr 12 конектор kapkon, шт
Катетер аспіраційний Медікар однораз. Fr14 конектор kapkon, шт
Катетер аспіраційний Медікар однораз. Fr8  конектор kapkon, шт
Катетер живлячий  СН05 Медікар, шт
Катетер живлячий  СН06 Медікар, шт
Катетер живлячий  СН08 Медікар, шт
Катетер Нелатона жіноічий Fr,06 Medicare, шт
Катетер Нелатона чоловічий Fr14 Medicare, шт
Катетер Нелатона чоловічий Fr16 Medicare, шт
Катетер пупковий розмFr 6, шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 10  Fr  Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 12 Fr  Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 14Fr балон 30мл   Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 16Fr  латексний   Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 18Fr    Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 20 Fr    Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 22 Fr  Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 24 Fr  Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 26 Fr    Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 3х-ход. 16Fr балон Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 3х-ход. 22Fr балон Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 3х-ход. 24Fr балон Медикар     , шт
Катетер Фолея лат 3х-ход. 26 Fr балон Медикар     , шт
Катетер Фолея сіліконовий   2х-ход. 20Fr  Медикар     , шт
Катетер Фолея сіліконовий   2х-ход. 24 Fr  Медикар     , шт
Леза для скальпелю Медикар (10), шт
Леза для скальпелю Медикар (11), шт
Леза для скальпелю Медикар (23), шт
Леза для скальпелю Медикар (24), шт
Манжета неонатальна однор. №1 однотрубна  NIBР  Медикар, шт
Манжета неонатальна однор. №2 однотрубна  NIBР  Медикар, шт
Манжета неонатальна однор. №3 однотрубна NIBR  Медикар, шт
Манжета неонатальна однор. №4 однотрубна NIBR  Медикар, шт
Манжета неонатальна однор. №5 однотрубна NIBR Медикар, шт
Маска анестезіологічна  розм0 Medicare, шт
Маска анестезіологічна наркозна о/р розм1 Medicare, шт
Маска киснева для дорослих Medicare, шт
Маска киснева педіатрична  Medicare, шт
Маска ларингіальна силіконова о/р розм.1 Medicare, шт
Маска ларингіальна силіконова о/р розм.1,5 Medicare, шт
Маска ларингіальна силіконова о/р розм.2 Medicare, шт
Маска ларингіальна силіконова о/р розм.3 Medicare, шт
Маска медична з гум.петлями Medicare , шт
Мішок амбу багаторазовий (в комплекті) дорослий, шт
Пластир мед на бавовняній основі білий 3*500см котуш.Медикар, шт
Пластир мед на нетканій  основі  1см*500см котуш.Медикар, шт
Пластир мед на нетканій  основі 2см*500см котуш.Медикар, шт
Повітровід типу Guedel з кольоровим кодуванням р.40мм , шт
Повітровід типу Guedel з кольоровим кодуванням р.50мм , шт
Повітровід типу Guedel з кольоровим кодуванням р.60мм , шт
Повітровід типу Guedel з кольоровим кодуванням р.70мм , шт
Повітровід типу Guedel з кольоровим кодуванням р.80мм , шт
Повітровід типу Guedel з кольоровим кодуванням р.90мм , шт
Рукавички гінекологічні стерильні Medicare L, пар
Рукавички нестер.огляд опудр Medicare  роз.L, пар
Рукавички нестер.огляд опудр Medicare  роз.M, пар
Рукавички нестер.огляд опудр Medicare  роз.S, пар
Рукавички нітрілові голубі без пудри Medicare  роз.S(н/ст.хлоров.,текстур.,без пудри), пар
Рукавички нітрілові голубі без пудри Medicare  роз.М (н/ст.хлоров.,текстур.,без пудри), пар
Рукавички нітрілові голубі без пудри Medicare роз.L (н/ст.хлоров.,текстур.,без пудри), пар
Рукавички нітрілові голубі без пудри Medicare роз.XL (н/ст.хлоров.,текстур.,без пудри), пар
Рукавички оглядові лат(н/ст з вис.ступенем захисту,б/пудр) L "Medicare", пар
Рукавички оглядові лат(н/ст з вис.ступенем захисту,б/пудр) М "Medicare", пар
Рукавички оглядові латексні.без пудри хлоров.,текстур. роз.S Medicare , пар
Рукавички оглядові латексні.без пудри хлоров.,текстур. роз.XL Medicare , пар
Рукавички оглядові латексні.без пудри хлоров.,текстур. роз.М Medicare , пар
Рукавички стерильні оглядові латексні.з пудрою роз.L Medicare , пар
Рукавички стерильні оглядові латексні.з пудрою роз.S Medicare , пар
Рукавички стерильні оглядові латексні.з пудрою роз.М Medicare , пар
Рукавички хірургічні  лат."Medicare"(стерильні БЕЗ пудри,валик на манж) розмір 6,5, пар
Рукавички хірургічні  лат."Medicare"(стерильні БЕЗ пудри,валик на манж) розмір 7,0, пар
Рукавички хірургічні  лат."Medicare"(стерильні БЕЗ пудри,валик на манж) розмір 7,5, пар
Рукавички хірургічні  лат."Medicare"(стерильні БЕЗ пудри,валик на манж) розмір 8,0, пар
Рукавички хірургічні  лат."Medicare"(стерильні БЕЗ пудри,валик на манж) розмір 8,5, пар
Рукавички хірургічні  лат."Medicare"(стерильні з пудрою,валик на манж) розмір 7,0, пар
Рукавички хірургічні  лат."Medicare"(стерильні з пудрою,валик на манж) розмір 7,5, пар
Рукавички хірургічні стерильні "подвійні" (нітрілові,без пудри 1 пара та латексні з пудрою 1пара.7,0, пар
Рукавички хірургічні стерильні "подвійні" (нітрілові,без пудри 1 пара та латексні з пудрою 1пара.8,0, пар
Серветка спиртова о/р №100 Medicare, уп
Сечоприймач Medicare (для дорослих), шт
Система ПК для переливання крові,кровозамінників та розчинів з металевою голкою Медікар, шт
Система ПР для переливання інфузійного розчину з голкою 0,8*40мм Медікар, шт
Скальпель №10 Медікар, шт
Скальпель №21 Медікар, шт
Скальпель №22 Медікар, шт
Скальпель №23 Медікар, шт
Скальпель розмір №11 Медікар, шт
Скаріфікатор №200 Medicare, уп
Термометр кліничний Медікар, шт
Термометр мед електронний МРТІ 010 , шт
Тест-смужка для вимірювання рівня глюкози в крові №50, шт
Трубка ендотрахеальна без манжети р.2,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна без манжети р.2,5 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна без манжети р.3,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна без манжети р.3,5 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна без манжети р.5,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна без манжети р.5,5 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна без манжети р.6,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.3,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.3,5 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.4,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.4,5 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.5,0Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.6,5  Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.7,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.7,5 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою  р.8,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою тип Мерфі р.4,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою тип Мерфі р.6,5 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою тип Мерфі р.7,0 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою тип Мерфі р.7,5 Медікар, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою тип Мерфі р.8,0 Медікар, шт
Трубка трахеостомічна  Медікаре р.7,0 з  манжетою, шт
Трубка трахеостомічна  Медікаре р.7,5  з  манжетою, шт
Трубка трахеостомічна  Медікаре р.8,0 з  манжетою, шт
Трубка трахеостомічна  Медікаре р.9,0 з  манжетою, шт
Фільтр бактеріальний (електростатичний).Medicare, шт
Шприц  3-х комп. одноразового застосування 1мл луер слип  0,45*13мм Медікар, шт
Шприц  3-х компонентний о/р  стер.100мл Катетер тип Medicare, шт
Шприц  3-х компонентний о/р стер.50мл Катетер тип Medicare, шт
Шприц  інсуліновий одноразового використання 1мл U40 з голкою 0.33*13мм Медікар, шт
Шприц  інсуліновий одноразового застосування 1мл U100 з голкою 0.3*13мм Медікар, шт
Шприц 1,0мл.Туберкуліновий однораз. Medicare з голкою 0,45*13мм, шт
Шприц 2-х компонентний одноразового застосування 10мл з голкою,21G 0.8*38мм Медікар, шт
Шприц 2-х компонентний одноразового застосування 20мл з голкою,21G 0.8*38мм Медікар, шт
Шприц 2-х компонентний одноразового застосування 2мл з голкою,23G 0.6*25мм Медікар, шт
Шприц 2-х компонентний одноразового застосування 5мл з голкою,22G 0.7*38мм Медікар, шт
Шприц 3-х комп.одноразовий інс.з'ємна голка1мл.з голкою 0.45*13мм Medicare, шт
Шприц 3-х компонентний однор. застосування 50мл з голкою,23G 01,2*38 мм Медікар, шт
Шприц 3-х компонентний одноразового застосування 10мл з голкою, 0.8*38мм Медікар, шт
Шприц 3-х компонентний одноразового застосування 20мл з голкою,21G 0.8*38мм Медікар, шт
Шприц 3-х компонентний одноразового застосування 2мл з голкою,23G 0.6*25мм Медікар, шт
Шприц 3-х компонентний одноразового застосування 5мл з голкою,22G 0.7*38мм Медікар, шт
Шприц ін'єкційний 3-х комп. одноразового застосування 2мл з двома голками 0,55*25мм/0.6*32мм Медікар, шт
Шприц інєкційний 3-х комп о/р  10мл з голкою, 0.8*38мм Медікар ЛУЕР ЛОК, шт
Шприц інєкційний 3-х комп о/р  5 мл з голкою, 0.7*38мм Медікар ЛУЕР ЛОК, шт
Шприц інєкційний 3-х комп о/р 20мл з голкою, 0.8*38мм Медікар ЛУЕР ЛОК, шт
Шприц інєкційний 3-х комп о/р 2мл з голкою,23G 0.6*25мм Медікар ЛУЕР ЛОК, шт
Шприц інєкційний 3-х компонентний одноразового заст 20мл з 2ма голками, 06*32/0.8*38мм Медікар, шт
Шприц інєкційний 3-х компонентний одноразового заст 2мл з двома голками,0,6*32мм Медікар, шт
Шприц інєкційний 3-х компонентний одноразового заст 5мл з двома голками,0,6*32мм/ 0.7*38мм Медікар, шт
Шприц інєкційний 3-х компонентний одноразового заст. 10мл з 2-ма голками, 0.6*32/08*38мм Медікар, шт
