Бинт гіпсовий 10*2,7 Білосніжка, шт
Бинт гіпсовий 15см*2,7м Білосніжка, шт
Бинт гіпсовий 20см*2,7м Білосніжка, шт
Бинт марлевий н/ст 500*10 "Медичний стандарт", шт
Бинт марлевий н/ст 500*10 Україна Білосніжка, шт
Бинт марлевий н/ст 700*14 "Медичний стандарт", шт
Бинт марлевий н/ст 700*14 Україна Білосніжка, шт
Бинт марлевий стерильний 500*10 "Медичний стандарт", шт
Бинт марлевий стерильний 5м*10см  Білосніжка Україна, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий високої розт.ш- 10см, довж.5м Білосніжка, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий малої розт.адгезивний ш-5,0см, довж.5м(рожевий) Білосніжка, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий малої розт.адгезивний ш-5,0см, довж.5м(синій) Білосніжка, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий середньої розт.ш- 10см, довж.3м Білосніжка, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий середньої розтяжності 10см, довж.5м Білосніжка, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий середньої розтяжності ш 0,8, довж.1,0 Білосніжка, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий середньої розтяжності ш 0,8, довж.1,5 Білосніжка, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий середньої розтяжності ш 0,8, довж.2,5 Білосніжка, шт
Бинт медичний еластичний стрічкорвий середньої шир.8,0см, довж.2,0м Білосніжка, шт
Вата н/ст 100г Зигзаг Білосніжка , шт
Вата н/ст гігієнічна медична 100г  зіг-заг Україна Білосніжка, шт
Вата н/ст гігієнічна медична 100г  ролик Україна Білосніжка, шт
Вата н/ст гігієнічна медична 50г зіг-заг Україна Білосніжка, шт
Вата н/ст гігієнічна медична 50г ролик Україна Білосніжка, шт
Вата н/ст гігіроскопічна медична хірургічна100г рулон Україна Білосніжка, шт
Вата стерильна 25г гігієнічна гігроскоп Білосніжка  , шт
Вата стерильна 50г гігієнічна гігроскоп Білосніжка  , шт
Відріз марлевий мед.н/стер 1000см *90см  ТМ  Білосніжка   Україна , шт
Відріз марлевий мед.н/стер 100см *90см  ТМ  Білосніжка   Україна , шт
Відріз марлевий мед.н/стер 300*90 Білосніжка, шт
Відріз марлевий мед.н/стер 500*90 Білосніжка Україна , шт
Диски ватні "Білосніжка" 100 шт, шт
Диски ватні "Білосніжка" 120 шт, шт
Диски ватні "Білосніжка" 150 шт, уп
Ємкість д/біолонгічних рідин  50 мл стер блістер  Гемопласт , шт
Марля медична відбілена "Білосніжка" в рул. (тканина полотняного переплетення)Тип 20, рулон
Марля медична відбілена "Білосніжка" в рул.90см*1000м (тканина полотняного переплетення)Тип 17, рулон
Нитка кетгут Ігар стер. пак.1,5м №5, шт
Нитка кетгут Ігар стер. пак.1,5м №6, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №3 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №4 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №5 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №6 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №7 Ігар, шт
Пакет перев'язувальний першої доп.з двома .подушечками.мед.стериль 13*11см. "Білосніжка", шт
Пакет перев'язувальний першої доп.з одн.подушечк.мед.стериль 13*11см. "Білосніжка", шт
Палички ватні Білосніжка в поліетилені №100, уп
Палички ватні Білосніжка в поліетилені №200, уп
Пелюшки гігієн. 40*60 гігієнічні Білосніжка компакт. №30, пак
Пелюшки гігієн. 90*60 гігієнічні Білосніжка компакт. №30, пак
Пелюшки для немовлят 60*60 гігієнічні Білосніжка №5, пак
Підгузники для дорослих "Білосніжка" Large (L)№1, шт
Підгузники для дорослих "Білосніжка" Large (L)№10, пак
Підгузники для дорослих "Білосніжка" Large (L)№30, пак
Підгузники для дорослих "Білосніжка" Medium (M)№1, шт
Підгузники для дорослих "Білосніжка" Medium (M)№10, пак
Підгузники для дорослих "Білосніжка" Medium (M)№30, пак
Підгузники для дорослих "Білосніжка"Еxtra Large (XL)№1, шт
Підгузники для дорослих "Білосніжка"Еxtra Large (XL)№10, пак
Підгузники для дорослих "Білосніжка"Еxtra Large (XL)№30, пак
Підкладка ортопедична стрічкова бав.-віскозна шир 15см.довж4,6м. "Білосніжка", шт
Пластир бактерицидний тип Водостійкий 7,6*2,5 (на ПВХ)Ігар, шт
Пластир бактерицидний тип Класичний 7,6*2,5 (на бав.осн)Ігар, шт
Пластир мед."RiverPLAST"  тип Класичний 2,00*500см.ТМ Ігар, шт
Пластир мед."RiverPLAST" тип Класичний 3,00*500смТМ Ігар , шт
Серветка марлева медична стер. 4шарова 16см*14см(8*4см) №5 тип17 Білосніжка, уп
Серветка марлева медична стер.4шарова 16см*14см (8*4см) №1 Білосніжка, уп
Серветка марлева медична стерильна двошар.45*29см(12*5,5см) №1 Білосніжка, уп
Система ПК 21-02(пристрій) для переливання крові,кровозамінників та інф розчинів з мелалевою голкою, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 10мл з голкою 0,8*38 Економ, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 10мл з голкою 0,8*38 Стандарт, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 10мл з двома голками  0,8*38 Гемопласт, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 20мл з голкою 0,8*38 Економ, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 20мл з голкою 0,8*38 Стандарт, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 20мл з двома голками 0,8*38 Гемопласт , шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 2мл з голкою 0,6*25 Економ, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 2мл з голкою 0,6*25 Стандарт, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 5мл з голкою  0,7*38 Економ, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 5мл з голкою  0,7*38 Стандарт, шт