Комір Шанца L, шт
Комір Шанца ХL (бандаж д фікс.шийного відділу), шт
Комір Шанца ХХL , шт
Комплект акушерський стер. М, шт
Комплект акушерський стерильний  о/р №20 Релакс., набір
Комплект одягу для новонародженого,однор.у складі(чепчик1,сорочка1,пінетки1п,пелю1,бірка2,спанлейс1), шт
Комплект одягу для роділля (сорочка1,бахіли1п,берет1,стер.однораз.), шт
Комплект одягу захистного Анти-Снід, стерильний о/р 01087 "релакс", шт
Комплект одягу протичумний №1(бязь біла) Релакс, набір
Маска мед.з захисним Екраном , на гумках ,стерильна , шт
Набір для одягу для новонароджених ,стерильний., шт
Пелюшки стерильна однор.140*80 см "релакс", шт
Пелюшки стерильна однор.70*70 см "релакс", шт
Пелюшки стерильна однор.80*70 см "релакс", шт
Подушка клиноподібна, шт
Простирадло(покриття) 160*210 см. СММС 30Г/м2,н/ст,однор.викор., шт
Фартук нест. 30г., шт
Халат хірургічний ,багаторазовий,бязь біла р.52-54 00486, шт
Халат хірургічний н/ст полегшений р ХХL,спанб 30г/м2, шт
Халат хірургічний стер.полегшений р Х ХL спанбонд01041, шт