Апплікатор зі захистним ковпачком Деревяний стержень) JS, шт
Воронка вушна  р.S (отвір 4,0мм) JS, шт
Голка ін'єкційна ст.однор.застосування 0,8*40мм БД, шт
Голка однор 0,33*13мм Гемопласт, шт
Голка однор 0,8*38мм Гемопласт, шт
Грілка рез.Б-2 в індив.уп Київгума, шт
Дзеркало гінекологічне однор.S /поворот-зубч фікс/тип2 JS, шт
Дзеркало гінекологічне однорМ /поворот-зубч фікс/тип2 JS, шт
Ємкість д/біолонгічних рідин  50 мл стер блістер  Гемопласт, шт
Зонд дуоденальний одноразовий стерильний №14 Гемопласт, шт
Зонд шлунковий одноразовий стерильний №15 Гемопласт, шт
Зонд шлунковий одноразовий стерильний №18 Гемопласт, шт
Зонд шлунковий одноразовий стерильний №21 Гемопласт, шт
Канюля інфузійна НЕОФЛОН G-24 БД, шт
Канюля інфузійна НЕОФЛОН G-26 БД (0,6*19мм)стер., шт
Катетер кисневий носовий для дорослих JS, шт
Катетер кисневий носовий для дорослих Гемопласт, шт
Катетер пупковий дитячий 10 СН одн. Гемопласт, шт
Катетер Фолея 2х-ход. 14Fr Apexmed, шт
Катетер Фолея лат 2х-ход. 14Fr балон 30мл Медикар, шт
Набір гінекологічний JS  №10(пел/рук/бах/папір д.нот/дзер/скло/шпат)JS, шт
Набір гінекологічний JS  №10(пел/рук/бах/папір д.нот/дзер/скло/шпат)JS, шт
Набір гінекологічний JS  №12 Комфорт(пел/рук/бах/скло/шпат цер.фоль/щіт/серв сп./папір/дзер), шт
Набір гінекологічний JS  №2 Стандарт з бахіл.(пел/рук М/бахіли/папір/дзерк.М), шт
Набір гінекологічний JS  №3 Стандарт з бахіл.(пел/рук М/бахіли/ендоцерв.щіт./папір/дзерк.М), шт
Набір гінекологічний JS  №4 /пел/рук/щіт2шт/дзерк/папір для нотаток JS, шт
Набір гінекологічний №3м Гемопласт, шт
Набір отоларинг №1 огляд. однор.стер./дзерк.нос-1вор.вушн-2,лор.шпат-1JS, шт
Пінцет  отоларінгологічний стер 200мм JS, шт
Пінцет стерильний 200мм JS, шт
Рукавички хірургічні стерильні латексні  р.8,0, пар
Серветки із нетканного матер. просочені 70%ізопропил.спиртовим розчином 110*125мм №100 JS, шт
Сечоприймач 2000мл з краном для зливу н/ст Гемопласт, шт
Система ПК 21-02(пристрій) для переливання крові,кровозамінників та інф розчинів з мелалевою голкою, шт
Стаканчик для прийому ліків, шт
Шпатель отоларингологічний (пластик) Гемопласт, шт
Шприц 100 мл.з конусом для приєднання катетера  Гемопласт, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 10мл з голкою 0,8*38 Економ, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 20мл з голкою 0,8*38 Економ, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 2мл з голкою 0,6*25 Економ, шт
Шприц інєкційний одноразового застосування 5мл з голкою  0,7*38 Економ, шт
Шприц інсуліновий  U 100 1мл з голкою 0,33*13 Гемопласт, шт
Шприць Діскардіт 2мл., шт
