Ваги електронні мод.5848-7 (скло квадрат, мал."інтерференс" , до 180 кг., шт
Ваги електронні мод.5963 (колонного типу,квадрат до 200кг) , шт
Ваги електронні мод.6400 (10G) до 20 кг для дітей та немовлят, шт
Ваги електронні мод.6425 (10G) до 20 кг для дітей та немовлят (з'ємн.ложемент), шт
Ваги електронні мод.6425 (5G) до 20 кг побутові для дітей та немовлят, шт
Ваги електронні мод.6475 (5G) до 20 кг для дітей та немовлят, шт
Ваги механічні мод.5210 (до 160 кг) , шт
Ваги механічні мод.7710 (пластик,темно-сині  до 125кг) , шт
Ваги механічні мод.7710 (пластик,червоні до 125кг) , шт
Вимірювач АТ механічний ВК2001-3001 з стетоскопом(манжета 20-29см), шт
Вимірювач АТ механічний ВК2001-3001 з стетоскопом(манжета 24-38), шт
Вимірювач АТ механічний ВК2001-3001 з стетоскопом(манжета 35-46), шт
Глюкометр SensoLite Nova Plus, шт
Голка для багаторазового забору крові 21G х1 1/2(0,8мм*38мм),Nipro, шт
Голка для багаторазового забору крові 22G х1 1/2(0,7мм*38мм),Nipro, шт
Голка для інсулінових шприц-ручок універс.droplet 4мм*32G №100, уп
Голка для інсулінових шприц-ручок універс.droplet 8мм*31G №100, уп
Ємкість (контейнер) для забору сечі,слини,мокроти  Uri Box 30 мл.стерильна, шт
Ємкість для забору калу FEC-BOX 30мл.стерильна , шт
Ємкість для забору калу FEC-BOX 60мл.н/ст(з РР.непрозор.з кришк.з папер етик.в індив.уп), шт
Ємкість для забору сечі 60мл НЕстерильна  Uri Box, шт
Ємкість для забору сечі 60мл стерильна  Uri Box, шт
Ємкість для забору сечі URI-BOX 120мл.стерильна , шт
Зонд шлунковий (трубка Рейла)Ultramed,довж 105см,стер.Fg-16 Ultramed, шт
Інгалятор компресорний (небулайзер) FUNNEB, шт
Інгалятор компресорний (небулайзер) MICRONEB, шт
Канюля в/венна UltraFlon G16 з інєкц портом, шт
Канюля в/венна UltraFlon G18 з інєкц портом, шт
Канюля в/венна UltraFlon G20 з інєкц портом, шт
Канюля в/венна UltraFlon G22 з інєкц портом, шт
Канюля в/венна UltraFlon G24 з інєкц портом, шт
Катетер Нелатона жіноічий Fg,14 стер.Ultramed, шт
Катетер Нелатона жіноічий Fg,16стер.Ultramed, шт
Катетер Нелатона чоловічий стер.Fg 14 Ultramed, шт
Катетер Нелатона чоловічий стер.Fg 16 Ultramed, шт
Катетер Фолея 2х-ход. 16 Fr Ultramed, шт
Катетер Фолея 2х-ход. 18Fr Ultramed, шт
Катетер Фолея 2х-ход. 22 Fr Ultramed, шт
Катетер Фолея 2х-ход. 24 Fr Ultramed, шт
Контейнер для збору голок і мед. відходів 0,5 (з РР) Dispo , шт
Контейнер для збору голок і мед. відходів 0,7 (з РР) Dispo , шт
Контейнер для збору голок і мед. відходів 1,5л(з РР)  , шт
Контейнер для збору голок і мед. відходів 10л (з РР) Nursy, шт
Контейнер для збору голок і мед. відходів 12л (з РР) , шт
Контейнер для збору голок і мед. відходів 1л (з РР) Dispo , шт
Контейнер для збору голок і мед. відходів 2л (з РР) Dispo , шт
Краник 3-х ходовий стер.ULTRAMED, шт
Кришка для судна підкладного,н/ст ( з РР в індив.уп), шт
Ланцет  (скарифікатор) для проколюючих пристроїв Droplet 28G , шт
Ланцет  (скарифікатор) для проколюючих пристроїв Droplet 30G , шт
Ланцет автоматичний Medlance plus Extra, шт
Ланцет автоматичний Medlance plus Lite, шт
Ланцет автоматичний Medlance plus Universal 21G глиб 1,8 мм, шт
Ланцет(скарифікатор) автоматичний Medlance plus Spesial , шт
Лоток мед.ниркоподібний ,500мл(з РР,градуйований,що автоклавується), шт
Манжета вимірювача артеріального тиску мех-го з пневматикою,дитяча., шт
Манжета вимірювача артеріального тиску мех-го з пневматикою,стандартная , шт
Мікропробірка 2мл.н/ст тип Еппендорф,конусна,з РР,з пласк.кришк,з мат фрагментом,градуйов,нейтр.кол, шт
Мікропробірка1,5мл.н/ст тип Еппендорф,конусна,з РР,з пласк.кришк,з мат фрагментом,градуйов,нейтр.кол, шт
Нагнітач для вимірювача артеріального тиску мех.(грушоподібний), шт
Наконечник для піпет.дозатора,типу Eppendorf,Gilson,Brand,Socorex н/ст блакит.№500, набір
Наконечник для піпет.дозатора,типу Gilson,(0-200)н/ст жовтий.№1000, набір
Наконечник для піпет.дозатора,типу Gilson,Socorex,Nichiryo н/ст(1-5мл)250шт, набір
Піпетка Пастера  1мл.,стер.в індив.упак. з РЕ, шт
Піпетка Пастера  3мл.,стер.в індив.упак. з РЕ, шт
Подовжувач для інфузійних сист. 150см стер.Ultramed, шт
Пробірка 12*55мм з КЗ EDTA для забору капіл.крові 0,5 мл.з кришкою-клапаном 7мм, шт
Пробірка 12*56мм нестерильна з КЗ ЕDTA (2,5мл крові,з темно-зеленою кришкою) №50, набір
Пробірка 12*75 мм 5 мл.типу Sorwall, н/ст (циліндрична без обідка з PS ) , шт
Пробірка 16*100мм 10мл.н/ст(циліндрична з обідком,градуйована,зРР) , шт
Пробірка 30*115 50мл.стер.(тип фалькон,конусна ,з РР,з кришкою,що загвинч.градуйована)СТSТ-600, шт
Пробірка вакуумна 2мл. Vacumed 13*75мм стер з КЗ ЕDTA фiолет.кришк, шт
Пробірка вакуумна 2мл. Vacurate 13*75мм стер з К2 ЕDTA фiолет.кришк VBC --200701, шт
Пробірка вакуумна 3мл. Vacurate 13*75мм стер з КЗ ЕDTA фiолет.кришк, шт
Пробірка вакуумна 4мл Lind-Vac 13*75мм.стер.з актив.згорт. (з черв.кришк), шт
Пробірка вакуумна 4мл крові без наповнювача з червоною кришкою , пак
Пробірка вакуумна 4мл. Vacumed 13*75мм стер з КЗ ЕDTA фiолет.кришк, шт
Пробірка вакуумна 4мл. Vacumed 13*75мм стер з КЗ ЕDTA флорид калію сіра кришка, шт
Пробірка вакуумна 4мл. Vacurate 13*75мм стер з КЗ ЕDTA фiолет.кришк, шт
Пробірка вакуумна 5мл.Активатор згортання жовтий 13*100мм ПЕТ, шт
Пробірка вакуумна 6мл Lind-Vac 13*100мм.стер.без наповн (з черв.кришк), шт
Пробірка вакуумна 6мл. Vacurate 13*100мм стер з черв..кришкою, шт
Пробірка вакуумна 9мл  Vacumed 16*100мм.стер.червона кришка, шт
Пробірка вакуумна 9мл  Vacumed 16*100мм.стер.червона кришка з актив.згорт, шт
Пробірка-тампон транспортна 12*150мм,стер (з РР пластик+віскоза), шт
Пробірка-тест 30*115 50мл.стер.(тип фалькон,конусна ,з РР,з кришкою,що загвинч.градуйована)СТSТ-502, шт
Пробка для пробірок d-16мм (зРЕ,"з обідками"білого кол.), шт
Сечоприймач 100 мл універсальний дитячий стерильний Ultramed, шт
Судно підкладне нестерильне (з РР в індив.уп), шт
Тест-смужка для визначення вагітності "BONA", шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою для інфузійних систем,стер роз.7,0 ULTRAMED, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою для інфузійних систем,стер роз.7,5  ULTRAMED, шт
Трубка ендотрахеальна з манжетою для інфузійних систем,стер роз.8  ULTRAMED, шт
Утримувач (перехідник) Vacumed н / стер (з РР для вакумних пробірок  )  100шт , шт