Рукавички вiнiловi оглядовi  не припудренi нестерильнi  розм. L централмед, пар
Рукавички вiнiловi оглядовi  не припудренi нестерильнi  розм. S централмед, пар
Рукавички нiтриловi оглядовi  не припудренi нестерильнi  розм. L централмед, пар
Рукавички нiтриловi оглядовi  не припудренi нестерильнi  розм. S централмед, пар
Рукавички нiтриловi оглядовi  не припудренi нестерильнi  розм. XL централмед, пар
Рукавички нiтриловi оглядовi  не припудренi нестерильнi  розм. XS централмед, пар
Рукавички нiтриловi синi Protect  розм. L, пар
Рукавички нiтриловi синi Protect  розм. S, пар