Бинт гіпсовий 10см*2,7м  Ігар, шт
Бинт гіпсовий 15см*2,7м Ігар, шт
Бинт гіпсовий 20см*2,7м Ігар, шт
Вимірювач АТ механічний ВК2001-3001 з стетоскопом(манжета 24-38), шт
Катетер Фолея 2х-ход. 14Fr Ігар, шт
Катетер Фолея 2х-ход. 16Fr Ігар, шт
Катетер Фолея 2х-ход. 20Fr Ігар, шт
Нитка кетгут Ігар стер. пак.1,5м №2 , шт
Нитка кетгут Ігар стер. пак.1,5м №3 , шт
Нитка кетгут Ігар стер. пак.1,5м №4 , шт
Нитка кетгут Ігар стер. пак.1,5м №5, шт
Нитка кетгут Ігар стер. пак.1,5м №6, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №2 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №3 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №4 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №5 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №6 Ігар, шт
Нитка шовк  стер. пак.1,5м №7 Ігар, шт
Пластир бактерицидний тип Водостійкий 7,6*2,5 (на ПВХ)Ігар, шт
Пластир бактерицидний тип Класичний 7,6*2,5 (на бав.осн)Ігар, шт
Пластир бактерицидний тип Лайтпор6,0*10,0см Ігар, шт
Пластир мед."RiverPLAST" тип Класичний 3,00*500смТМ Ігар , шт
Пластир мед."RiverPLAST" тип Ультрапор не ткан1*500см.ТМ Ігар, шт
Пластир мед."RiverPLAST" тип Ультрапор не ткан5*500см.ТМ Ігар, шт
Пов'язка хірургічна Лайтпор (спанлейс) 10,0*9,0см., шт
Пов'язка хірургічна Лайтпор (спанлейс) 15,0*9,0см., шт
Пов'язка хірургічна Лайтпор (спанлейс) 20,0*9,0см., шт
Пов'язка хірургічна Лайтпор (спанлейс) 6,0*10,0см., шт
Пов'язка хірургічна Прозора  (поліуритан) 10,0*10,0см., шт
Пов'язка хірургічна Прозора  (поліуритан) 10,0*15,0см., шт
Рукавички латексні оглядові стер. роз.6-7(S) Ігар, пар
Рукавички латексні оглядові стер. роз.7-8(М) Ігар, пар
Рукавички латексні оглядові стер. роз.8-9(L) Ігар, пар
Рукавички нітрилові оглядові стерильні,розмір 6-7 IGAR, пар
Рукавички хірургічні стерильні латексні  припудрені  Rivergloves госп. р.6,5 ІГАР, пар
Рукавички хірургічні стерильні латексні  припудрені  Rivergloves госп. р.7,0 ІГАР, пар
Рукавички хірургічні стерильні латексні  припудрені  Rivergloves госп. р.7,5 ІГАР, пар
Рукавички хірургічні стерильні латексні  припудрені  Rivergloves госп. р.8,0 ІГАР, пар
Рукавички хірургічні стерильні латексні  припудрені  Rivergloves госп. р.8,5 ІГАР, пар
Рукавички хірургічні стерильні латексні  припудрені  р.6,0 ІГАР, пар