# Order Automizer
######v1.15 Stable

### Документация к API

##### Методы API

- /access
- /editor_pass_enable
- /editor_pass_hash
- /latest
- /msg_messg
- /msg_title
- /version

##### Описания методов API

1. /access

 **Возможные значения**: allow, lock
 **Описание**:
 - если установлено значение **lock**, то при запуске приложение выдаст диалоговое окно с заголовком и сообщением, которые получены из методов **/msg_title** и **/msg_messg**.
 - если установлено значение **allow** или любое другое, приложение запускается в штатном режиме.

2. /editor_pass_enable

 **Возможные значения**: 0, 1
 **Описание**:
 - если установлено значение **1**, то при открытии окна редактора откроется диалоговое окно с запросом ввода пароля.
 - если установлено значение **0** редактор запускается в штатном режиме.

3. /editor_pass_hash

 **Описание**: содержит строку с хеш-суммой MD5 для вводимого пароля.
 **Требования**: все символы должны быть в верхнем регистре.

4. /version

 **Описание**: содержит строку с номером последней версии приложения.
 **Требования**: версия должна быть узазана в формате X.XX, где X - любое целое число.

5. /latest

 **Описание**: содержит строку с прямой ссылкой на скачивание последней версии приложения.

6. /msg_title

 **Описание**: содержит строку с заголовком сообщения, которое отображается при установке значение **lock** в методе **/access**.
 **Требования:** не допускаются кириллические символы.

7. /msg_messg

 **Описание**: содержит строку с телом сообщения, которое отображается при установке значение **lock** в методе **/access**.
 **Требования:** не допускаются кириллические символы.

### Разработчик
- Dmitriy Moroz
- dmitriy@moroz.cc